П-Почему...
Почему такой хороший
человек должен умереть?!
Грустно...
Так грустно!
Я вспомнил...
Не помню когда,
но ты показывал мне эту вещь, правда?
С искоркой в глазах
ты гордо сказал,
что это память о твоём отце.
Это же была коробка для трубки, верно?
Удивительная коробка.
Неудивительно, что ты так гордился ею...
Даже когда я забрал и разбил её,
ты только рассмеялся.
Ты улыбался, когда
мы тебя пинали и бросали.
Это была прекрасная улыбка.
Правда...
Сдержи слёзы, Рокусукэ!
Они все исчезнут.
Если мы упустим этот миг,
другого шанса покинуть деревню не будет!
Но Кампати же!
Ради деревни
мы должны что-то сделать
и пробраться в ту деревню!
Да...
Похороны — это круто, да!
Хочу повторить.
Один... два... три человека...
опять сбежали...
Похоже, у нас будут
ещё одни похороны.
Это...
Деревня Скрытого Листа.
Вы...?
Наруто Удзумаки! Прямо сейчас
я посередине тренировки!
Деревня Скрытого Листа...
Э-Эй! Я сказал «эй»!
Держись!
Это тоже тренировка...!
Я не могу сдаваться! Ещё нет!
Сопровождение правителя
Страны Болот, господина Титиясу,
завершилось без происшествий!
Хорошая работа.
Это же Цунадэ-сама...!
Отличные пельмени всегда
из Листа, правда?
Последний!
Миссия выполнена!
Я пришёл сокрушить пиратов
пролива Готтани
кулаком любви!
Если они используют этот шанс
исправиться,
то стоит проронить слезу!
Я поручу это твоей команде.
Да?
У нас и так дел полно,
а этот Наруто притащил ещё работы.
После этого у Гая миссия S-ранга.
Клиент выбрал его,
так что он должен отбыть сегодня.
Так что делайте без Гая.
Весьма прямолинейно...
Я вызвал Нэдзи, Тэнтэн и Ли.
О-о!
Мои ученики могут выполнить
эту миссию без проблем!
Погоди...
Возьми ещё и Наруто Удзумаки.
Почему нельзя только моими учениками,
которых любит весь мир?
Ответьте мне, Цунадэ-сама!
Потому.
Те трое, которых спас Наруто,
пришли издалека,
с Золотого рудника Катабами,
чтобы нанять нас.
Золотой рудник Катабами — один из
крупнейших в Стране Рек,
но полгода назад бандиты,
называющие себя кланом Куросуки,
появились под видом охраны,
захватили деревню...
убивая крестьян
без особого повода.
Как гнусно!
Ваша миссия такова:
когда эти трое
восстановят силы,
сопроводить их на рудник Катабами
и уничтожить клан Куросуки.
Простая миссия.
В любом случае, это просто банда
отморозков, которым нужны деньги.
Зачем ты позвал меня
на такую лёгкую миссию?
Кем ты себя возомнил?
Я занят поисками Саскэ и тренировками, и—
Ты сам влезал в миссии,
на которые тебя не звали.
Не гэнину выбирать миссии!
Хочешь обратно в Академию? А?!
Нэдзи Хюга!
Да!
Ты старший!
Хорошая тренировка — попробовать
обуздать неугомонного.
Не хочется...
но я справлюсь!
Пойду продолжу тренировку!
Эй, Наруто!
Прошу простить их.
У них нет манер...
Погоди!
Эти мелкие засранцы...!
Кем они вообще себя возомнили,
эти миссии?!
Эм, извините?
Что?!
Клан Куросуки...
Как, вы сказали,
зовут их главаря?
Райга!
Я так и думал...
Что?
В прошлой миссии
я слышал о нём слухи.
Слухи...?
Извращённый мудрец не вернулся...
А меня заставляют идти на миссию...
Ах, как же это раздражает...
Сакура!
Наруто?
Что случилось? Птица?
Вчера я нашла её раненой
и вылечила, но...
Сакура, это потрясающе!
Но бедняжка.
Отбилась от своих.
Наруто!
Ой, прости, я помешал?
Ещё как помешал!
Нет-нет!
Не отворачивайся,
не нужно ползать на коленях перед юностью.
Сакура, привет!
Привет!
Ты зачем пришёл?
Просто перекинуться словечком.
А? Какого—?!
О, Сакура, пока!
— Эй! Это что было?!
— Она разбушевалась, да?
Вела бы себя по возрасту...
Что?! Главарь
клана Куросуки
один из
Семи мечников Тумана?!
Да, эксклюзивная информация
от нашего уважаемого учителя Гая.
Кто такие
Семь мечников Тумана?
Наруто...
ты же был на миссии в
Стране Волн, правда?
Тогда...
А, Дзабудза! И?
А Гай-сенсей и Какаси-сенсей
сражались с Кисамэ Хосигаки.
Я слышал,
ты тоже там встретился с ними, Наруто.
О! Я знаю этого парня!
Этих двоих когда-то называли
Семью мечниками Тумана.
И в тот раз
кто был вместе с Кисамэ Хосигаки?
О!
Человек по имени Итати!
И?
Ты всё ещё не понимаешь?
Если Райга — один из
Семи мечников Тумана,
то он, скорее всего, связан с Итати,
который был с Кисамэ.
О! И?
Скажи, кто охотится за Итати?
Знаю! Саскэ!
Верно!
Мы, вероятно, сможем получить
зацепку о местонахождении Саскэ
на Золотом руднике Катабами!
Но...
Если Гай-сенсей так сказал, то...
Не говори глупостей!
Это 100% надёжная информация!
С этого момента,
охраняя Рокусукэ и остальных,
мы направляемся к Золотому руднику Катабами,
чтобы выполнить миссию —
уничтожить клан Куросуки.
Рядом с рудником есть одна знакомая лавка.
Сделаем её базой.
Что значит
«знакомая лавка»?
В этом и есть кайф путешествия.
Ладно, Наруто опаздывает...
Если источник информации —
Гай-сенсей,
то, может, не стоит ей доверять?
Неправда!
Наруто обязательно придёт!
Потому что информация Гая-сенсея верна!
Ладно.
А вот и я!
Мы все в сборе, так что...!
Тебе ли говорить?!
Погнали!
Итак... куда?
Не нервничай так, Рокусукэ,
эти ребята спасут наш город.
Тренировка после еды!
Я не проиграю!
Сколько вы ещё собираетесь
здесь отдыхать?!
Если поторопимся, мы спасём Кампати
от погребения...
Забудь...
Сколько времени прошло с тех пор?
Это больно, но...
Я помню... эту сонливость.
Лавка уже близко.
Ты говоришь, что сонный —
ты что, идёшь во сне?!
Всё в порядке.
Я бежал марафон по этой дороге
три дня подряд.
Ты шутишь, да?
Это правда.
Соревнования по бегу моей юности
с Гай-сенсеем.
Моё тело до сих пор помнит.
Мне стало клонить в сон.
Эй, Густая Бровь,
ты точно в порядке?
Точно. В этом районе
пахнет острым карри.
Карри? Теперь, когда ты упомянул...
Да!
Вон там, это...
Лавка «Карри жизни»!
Бабушка Сандзё!
Ой...
Боже мой!
Давно не виделись!
— Ой-ой-ой!
— Вы прекрасно выглядите!
Это та самая знакомая лавка Ли?
Та гора —
Золотой рудник Катабами.
Карри бабушки Сандзё спасло мне жизнь.
Значит, оно очень вкусное?
Нет, оно правда спасло мне жизнь.
Я обязан этому карри.
Это было, когда
я только стал гэнином...
Когда Гай-сенсей дал мне
особую тренировочную программу.
Ой, точно.
Я помню.
Удачи тебе!
Ой...
Эй, бабушка Сансё!
Ой, они снова пришли!
Эти люди бегают во сне.
Караси! Караси!
Если бы у тебя было столько энергии,
ты бы не проигрывал хулиганам.
Ой,
я, кажется, сказала лишнего.
Ой! Уже третий день.
Они бегали всё это время.
Ой. Вот это проблема.
Интересно, не голоден ли он...?
Вот незадача! Он не просыпается!
Может, я положила
мало специй?
Караси...
Никогда не видел человека,
который бы так упорно работал.
Ах вот как... значит, ты тоже хочешь
помочь этому юноше?
Это карри жизни.
А ну-ка! Бабушка Сансё так старалась,
готовя это карри!
Давайте есть!
Я начинаю!
Вкусно!
Очень-очень вкусно!
Восхитительно! Выбор специй
чудесен!
И этот рис
отлично сочетается с карри!
Вкусно!
Кстати, я не вижу Караси.
Караси увидел, как ты упорно работаешь,
и стал энергичным
и жизнерадостным мальчиком, но...
У него оказалось слишком много энергии,
и он ушёл в город.
Что?
Я был неправ, всё время говоря ему
становиться сильнее.
«Я стану мужчиной!
Я вступлю в семью
Куросуки!» — сказал он.
Ой! Я тебя не виню. Не переживай.
Уже поздно.
Я в ответе...
Ой.
Нэдзи!
Включите, пожалуйста, спасение Караси
в наше задание!
Мы вернём его
с пути зла!
Всё в порядке.
Мы используем эту лавку как базу
и как следует осмотрим деревню.
Затем мы придумаем план
и начнём действовать.
Да!
Вы, ребята, ждите здесь приказов.
Потому что опасно,
если семья Куросуки нас найдёт.
Беда!
Рокусукэ! Рокусукэ!
Его нет!
Я уверен, он ушёл в город один!
Это нехорошо!
Если те парни найдут Рокусукэ...!
Раз уж дело дошло до этого,
у нас нет времени
придумывать план!
Давайте сразу к делу!
Нет!
Мы сразу возьмёмся за дело!
Поторопимся.
Жди меня, Кампати, я уже иду...
Кто-то... идёт...
Ох, опять...
Придётся устраивать похороны!
Пожалуйста, не умирай...
Я сейчас тебя вытащу.
Эй!
Что ты там делаешь?
Раз-два...
Надеюсь, с ними всё в порядке.
Уверен, они смогут
вернуть Караси.
Обязательно, обязательно.
Раз-два...
Это золотой рудник Катабами...
Давайте вместо того, чтобы просто
вернуть Рокусукэ и Караси,
покончим с семьёй Куросуки
раз и навсегда!
Не зазнавайся, Наруто.
Так что же нам тогда делать?
Меня немного беспокоит то,
что сказал нам Гай-сенсей.
Глава семьи Куросуки
может быть
одним из
Семи мечников Тумана.
Кто знает, что они
сделают с Рокусукэ?
Да, но насколько серьёзно
можно воспринимать информацию Гая-сенсея?
Да о чём ты говоришь?!
Гай-сенсей всегда прав!
Успокойся, Ли.
Нам стоит сначала разведать.
Да!
Господин Райга, нам удалось
схватить Рокусукэ,
одного из троих, что
сбежали из деревни.
Хорошая работа.
Кажется, они пошли просить
помощи у деревни синоби.
Куда ты ходил?!
Простите.
Не трать время, новичок.
Есть!
Рокусукэ, я думал, у нас были
хорошие отношения
со всеми на золотом руднике.
Ну, это...
Почему же? Мне так жаль
слышать, что ты покинул деревню.
Я не помню тех дней в прошлом,
когда всё было хорошо.
Простите, простите.
Я больше так не буду!
Да, у меня есть хорошая идея.
Я собираюсь устроить
твои похороны.
Пожалуйста, нет! Отпустите меня!
Я больше так не буду,
пожалуйста, простите меня!
Почему? Тебе не нравятся похороны?
Нет, я не хочу ещё умирать!
Знаешь, я очень люблю похороны...
Подумай об этом.
Пока люди живы, они говорят
друг о друге гадости,
предают друг друга
и ненавидят друг друга.
Но на похоронах
они забывают всю ненависть,
которую питали друг к другу.
Они даже вспоминают
хорошие времена, проведённые вместе.
Верно?
Ты шутишь! Нет! Пожалуйста, не надо.
Эй!
Отпусти!
Тогда решено.
Давайте устроим большие похороны для Рокусукэ.
— Да!
Давай!
Быстрее!
Это золото?
Ничего в нём блестящего нет.
Им нужно переплавить
эту руду в ртуть.
Потом её испаряют,
и только тогда она превращается в чистое золото.
Я не понимаю.
Ну, тебе и не нужно
этого понимать.
Ох!
А? Что ты делаешь?
Быстрее!
Если ты не поторопишься,
я попрошу босса
разрешить мне устроить твои похороны!
Простите меня!
Я сейчас просто взбешён.
Я им этого не прощу!
Успокойся, Наруто...
Мы пока о них ничего не знаем.
Верно. Нам стоит делать то,
что говорит Нэдзи.
Да, но...
если мы ничего не предпримем,
этот бедный старик умрёт!
Наруто, оставь это мне.
Подожди, Ли!
Эй, эй.
Быстрее подбирайте их!
Да! Молодец, Ли!
Вы в порядке, дедушка?
О боже!
Что ты наделал?!
Вот. Попей воды.
Что ты делаешь?!
Умоляю.
Ударь меня, пни меня.
Пожалуйста, отлупи меня,
как ты только что сделал
с теми парнями.
Что ты говоришь?
Если ты не сделаешь это,
я сделаю это сам!
Что ты делаешь?!
Прекрати!
Мне страшно.
Только представь, что они сделают,
если узнают, что я
единственный, кто в безопасности.
Что это был за звук?
Они нас нашли?
Ой, это звук
похоронного колокола.
Похороны?
Да.
Райга, глава семьи Куросуки,
которая правит этим городом,
устраивает похороны для
тех, кто его предаёт.
Он закапывает их заживо.
Что? Закапывают заживо?
Это жестоко!
Да, но...
Райга всегда плачет навзрыд
во время похорон.
Странный тип.
Но...
Похоже, этот колокол звонит
не по тебе.
Да, я слышал, что Рокусукэ
поймали этим утром, так что...
Что?!
Я так рад, я помню
первый день, когда встретил того парня.
Да? Это замечательно.
Да... Когда я сказал ему, что мы
забираем гору у магистрата,
он так обрадовался, что освободился
от высоких налогов, которые платил.
Он смеялся от чистой радости...
Он был очень хорошим парнем.
Я люблю похороны.
Они напоминают мне о прошлом.
Ты тоже устроишь
большие похороны для меня?
Дурак! Я не буду устраивать
для тебя похороны.
Ты не умрёшь
раньше меня.
Мне не нужно хоронить тебя,
чтобы вспоминать хорошие времена,
потому что ты всегда был
хорошим мальчиком.
Райга.
В чём дело?
Они идут.
Они появятся с минуты на минуту.
Да... Интересно, что за помощь
он нашёл.
Ладно! Давайте спасём того парня.
Сделаем это, Нэдзи.
Ладно.
Бякуган!
Всё в порядке. Он ещё жив.
Если мы сможем избавиться
от парней вокруг него,
мы его спасём.
Ладно! Давайте быстро
от них избавимся!
Да!
Ладно, вперёд!
Нет! Выпустите меня!
Атака врага!
Вы...!
Тэнтэн, ты берёшь правого!
Ладно!
Мягкий кулак!
Техника теневого клонирования!
На-ру-то...
Удзумаки Барраж!
Вот так!
— Берегись!
— А?
Там ещё трое!
А вот и красавчик из Деревни Скрытого Листа,
Рок Ли!
Я нашёл последнего!
Ты...
Кто этот парень?
Ну...
Это Караси.
Тот, о ком говорила
бабушка Сансё...
Это Караси?
Караси, ты сам решил вступить
в семью Куросуки...
как и сказала бабушка Сансё?
А если и так?
Что?!
Господин Райга велик!
Он сверг старую злую власть
шахты Катабами,
и освободил всех из деревни!
Караси, ты знал, что
бабушка Сансё беспокоится о тебе
каждый день, пока готовит карри?
Наруто, оставь это мне.
Караси, ты спас мне жизнь
своим карри жизни.
Если ты можешь готовить
такое чудесное карри,
как ты можешь оставаться в семье
человека, не уважающего жизнь?!
Почему?
Никто не хочет хвалить меня,
даже если я умею готовить это карри.
Как человек, рождённый в этом мире,
я должен обрести больше силы и
попытаться захватить мир!
Вместо того чтобы сидеть в той лавке,
куда никто больше не заходит.
Что? Я больше не могу этого выносить!
Ли!
Караси, твоё карри и карри
бабушки Сансё не просто спасли мне жизнь...
Ты ещё научил меня,
что если готовить от души,
то одна порция карри
может спасти жизнь,
и что даже такой, как я,
может добиться всего, просто стараясь.
Тогда ты выглядел гораздо сильнее
и достойнее, чем сейчас.
Пожалуйста, обещай мне...
Пожалуйста, уйди из семьи Куросуки!
Ты прав...
Прости... Прости меня!
Ох, как же я рад.
Эй! Вытащите меня отсюда.
Здесь темно, и я не могу дышать.
Ах да!
Мы чуть не забыли про Рокусукэ.
М-м? Вы, ребята...
Простите, что заставил ждать.
Теперь всё в порядке.
Прости. Я подумал, что
ещё могу спасти друга,
которого закопали заживо...
Не мог сидеть на месте.
Да, я понимаю.
Нэдзи, что случилось?
Что это?
Это чувство опасности...
Эй, Нэдзи, в чём дело?
За нами наблюдают.
Это наверняка Райга.
Что?
С вершины той скалы...
Ладно. Вперёд!
Караси, позаботься о Рокусукэ.
Хорошо.
Здесь никого нет.
Куда он делся?
М-м? Что это?
Этот туман...
Техника скрытого тумана!
Нэдзи, попробуй найти врага
своим Бякуганом.
Я пытаюсь...!
Я... ничего не вижу!
Этого не может быть.
Даже Бякуган Нэдзи,
который должен видеть
на 360 градусов, не работает!
Что происходит?
Не может быть техники,
способной подавить Бякуган!
Что скажешь, Ранмару?
Это потрясающе...
Один из них видит
сеть чакры.
У него, наверное, какая-то
сила кэккэй гэнкай.
Он видит нас?
Всё в порядке,
моя сила превосходит его...
И что ты собираешься делать?
Все на шахте Катабами
рассчитывают на меня.
Это я должен
поддерживать мир в этой деревне.
Собираешься провести похороны?
Нет, даже если я проведу похороны,
у меня нет о них воспоминаний.
Я просто от них избавлюсь!
Смотри,
Техника ниндзя: Молниевый клык!
Ч-что это?!
Молния! Падай!
Они взорвались...
Взорвались и погибли!
Как я и думал, мне не грустно.
С таким настроем
похороны не проведёшь, да...
Четверо из них всё ещё живы.
Не может быть! После удара
моего Молниевого клыка...
Нет...
Если ты так говоришь, значит так и есть.
Один... проблемный...
Враг был рядом...
Но я ничего не видел.
Это странно...
Даже если это Техника скрытого тумана,
мой Бякуган должен был
видеть сквозь неё.
Бякуган!
На этот раз точно...
Я вижу его!
Двое на
52 градуса, юго-запад!
Трое на
12 градусов, юго-восток!
Один на
8 градусов, юго-восток!
Ещё один на
24 градуса, северо-запад!
Техника теневого клонирования!
Вперёд!
Лиственный ураган!
Не может быть!
Почему?!
Удзумаки Барраж!
Я промахнулся!
П-Помогите!
Густобровый?
В-Враг исчез!
Не может быть...
Ложные образы с сетью чакры?
Один в середине скалы,
один внизу скалы,
один справа, один слева.
Похороны мы провести не сможем,
но я позабочусь о них,
не оставив следов.
Громовые похороны: Пир молний!
Трупы тёплые.
Мы сильны... ты и я.
Нет, это ты.
Ранмару, ты силён.
С тобой силён и я.
Погоди... Они ещё не мертвы.
Они просто без сознания.
Упрямые.
Ладно, если жарка не помогла,
давай порубим их.
Плоть и даже кости...
Я их мелко покрошу.
Ранмару...! Ты в порядке?!
Держись, Ранмару!
Ранмару...!
Я в порядке.
Райга...
Этот человек... всё ещё без сознания.
Что ты сказал?
Это потрясающе...
Он сражается
только мышечной памятью.
Красивое лицо.
Оно врезается мне в сердце.
Давай проведём похороны для него...
Я уверен, это будут похороны,
от которых я заплачу!
Справа!
Что с этим парнем...?
Его движения трудно читать...
Но ради тебя, Райга,
я постараюсь.
Вместе, хорошо!
Слева!
Справа!
Спереди! Прыжок! Сейчас!
Ты... ты... ты!
Что?
Как этот парень...
дошёл до такого?
Г-Густобровый...
Ли...
Неужели он потерял сознание...?
Тэнтэн! Нэдзи!
Райга! Обернись!
Что? Этот голос только что...?
Чего?!
Райга!
Ранмару!
Это...
Нэдзи...
Ранмару!
Двигайся!
А? Кажется... я будто
дрался во сне...
Ранмару...
Ты!
Хех! Наруто Удзумаки прибыл!
Наруто...
Да сдохни ты уже...
Эй! Я хочу кое-что спросить!
Ты... я слышал, ты один из
Семи мечников Тумана.
Ну и что с того?!
Ты знаешь Дзабудзу, да?!
Ты также знаешь...
кое-кого по имени Кисамэ, да?!
Я... ненавижу их!
Кто захочет их вспоминать?!
Тебя я тоже ненавижу!
Тогда!
Я заставлю тебя рассказать силой!
Клон?!
Ты... Ты слабее,
чем был мгновение назад.
Ч-Что...?
Молниевый шар!
Проклятье...
Ха, ты живучий...
Молниевый шар!
Наруто!
Совсем... не работает.
Я не собираюсь
запоминать твою улыбку!
Умри!
Ранмару... где ты?
Что в этом мешке...?
Бякуган!
Там... кто-то...
Неужели?
Этот порошок...
скрывал сети чакры?
Оно даже создаёт сеть чакры!
Наруто!
Используй Технику теневого клонирования!
Но он видел все теневые клоны...
Не волнуйся.
Его глаза — вот здесь!
Ранмару! Я собираюсь спасти тебя
после того, как одолею этого парня!
Техника теневого клонирования!
Давай!
Молниевый шар!
Что? Первый был случайным попаданием?
Хватит валять дурака.
Мне ведь нужно просто одолеть вас всех, верно?
Погнали!
Мы ещё не закончили!
Ты...
Такими темпами...моя чакра...
Туман...
Техника скрытого тумана рассеивается...
Проклятье! Прикончу их разом!
Проклятье!
Я тебя не отпущу!
Стой!
Ниндзюцу: Каменная лавина
Наруто!
Наруто...
Ты это видел?!
Ага, видел!
Приготовься!
Прекрати!
Я не могу остановиться!
Я...справился.
Это...глаз Райги...?
Такой большой глаз!
А?
Идиот...
Это человек!
А?!
Во сне...
Наверное, это с тобой
я сражался.
Это был не я...
Это были я и Райга вместе...
Вместе...?
Всегда...с тех самых пор...
Не притворяйся, что спишь.
Ты умрёшь...
Не двигайся!
В этой деревне есть шпион,
который пробрался в Деревню Скрытого Тумана...
Мы пришли убить тех парней, но...
Я запутался, кого должен убить.
Поэтому действую наугад...
Ч-Что ты такое говоришь?
Всё в порядке...
Если меня убьёшь ты.
А...?
Почему это нормально, если я тебя убью...?
Ты...всё время плакал...
А? Я...плакал?
В твоём сердце...
искал смысл жизни.
Я всегда наблюдал...за тобой.
Кто...ты?
Я такой же, как ты...
Жить — больно.
Я не понимаю
смысла жизни.
Из-за болезни
я не мог выходить на улицу...
Все меня сторонились,
всё, что я мог — выглядывать
в мир из-под этого одеяла...
Но...если своей смертью
я смогу помочь тебе хоть немного
ощутить смысл жизни...
Моя жизнь и так была не нужна
с самого начала.
Прошу...
Ты...одинок?
Идём со мной.
Отныне
мы с тобой — одно целое.
С того дня
я стал глазами и ушами Райги.
Райга стал моими руками и ногами.
Внешний мир, в который я
вырвался в самый первый раз...
он был полон того,
чего я никогда не видел и не слышал.
Это было весело.
Всегда и везде
я был с Райгой.
Не было ни единого момента,
когда бы
мы были врозь.
Мы пытались найти смысл жизни,
живя друг для друга.
Мы были убеждены,
что в этом и есть смысл жизни.
Вот почему...
Если Райги нет рядом,
у меня больше нет сил
жить одному.
Я потерял цель в жизни...
У тебя есть кто-то
дорогой тебе?
Я хочу защитить
кого-то важного для меня...
Я хочу исполнить его мечту,
и это моя мечта.
Мне больше не нужно жить.
Не говори такой глупости.
Что ты делаешь?
Давай, скорее.
Почему ты медлишь...?
У меня руки и ноги разорваны,
у меня нет возможности сопротивляться.
Ты должен выполнить свою миссию...
Давай, наноси последний удар.
Наша миссия — вынудить клан Куросуки
покинуть эту деревню...
Без Райги он не представляет
никакой угрозы для деревни.
Проблема сейчас в том,
что члены клана Куросуки
потеряли лидерство.
Когда снимут обруч,
неизвестно, что они сделают.
Для этой миссии...
это завершающий штрих.
Да, но что мы
будем делать с ним?
Он злодей, которого стоит связывать?
Нет, не стоит.
Он может убить себя, верно?
Как только миссия закончится,
мы сразу придём тебя спасать...
Блокирующая чакру метка?
Ничего не поделаешь.
Он же враг...
Нужно предполагать, что у него есть другие дзюцу.
На всякий случай!
Эй...
А вот и они!
Наруто! Не подходи...
Если дорожишь жизнью,
замолчи.
Караси...
Я слышал, ты глубоко сожалеешь
о своих поступках...!
Как я мог бессовестно
убежать обратно в карри-хаус?!
Сейчас!
Видели это?!
Пусть мастера Райги нет рядом,
клан Куросуки вечен!
Эй...что вы ищете?
Не очевидно? Сопляков!
Вы нас имеете в виду?
Что?!
То, что вы раздавили — это были мы,
созданные Техникой теневого клонирования
и Техникой превращения.
Стройся!
Ниндзюцу: Чёрный смерч!
Чего?
Они тоже были созданы
Техникой теневого клонирования
и Техникой превращения!
Мы всё раскусили!
Я пошёл.
Лиственный ураган!
Разойдись!
Бякуган!
Две ладони! Четыре ладони!
Восемь ладоней!
Шестнадцать ладоней!
Тридцать две ладони!
Шестьдесят четыре ладони Восьми триграмм!
А я иду!
Техника теневого клонирования!
Вращающийся топот клонов!
А? Ой...
Всё уже кончено...
Что?! Не честно!
Блин! Мог бы и мне
оставить!
А я хотел опробовать новое дзюцу!
Господи, ты никогда не научишься!
Караси, ты готов?
Я же пошутил!
Как ты смеешь над нами издеваться!
Ты правда думаешь,
мы спустим это как шутку?
Я не мог иначе! Если бы я не слушался,
клан Куросуки меня бы убил.
Вместо клана Куросуки
я тебе голову
этим молотком проломлю!
Да! Да!
Простите...
Отойди, Ли!
Бей меня, пока
вы не будете удовлетворены.
С чего это ты?
Это отчасти и моя вина,
что некогда добрый Караси
подался в банду.
Твоя?
Из-за меня
у него сложилось впечатление,
что сила — это всё.
Верно, именно так!
Хотя я знал, что это плохо,
я просто не мог...
Заткнись!
Караси ещё неопытен.
Но он умеет готовить карри,
которое может спасать людям жизни.
Пожалуйста, дайте Караси шанс
искупить вину, готовя карри.
Если Караси снова собьётся с пути,
тогда я...!
Накажу его своими кулаками!
Все, что вы думаете
насчёт того, чтобы позволить Ли и бабушке Сэнсё
разобраться с этой ситуацией...
В конце концов, он был просто
приспешником клана Куросуки.
Он же не нападал на нас
напрямую или что-то такое...
Пусть Ли строго его воспитает...
В таком случае...
Большое спасибо!
C-Спасибо...
Итак, на этом наша миссия завершена.
Нет, ещё не...
А?
Ты в порядке?
Какой смысл быть в порядке?
Я не могу жить один.
Не говори так!
Может, просто
оставим этого слабака!
Каждый должен жить один!
Но разве не нужны друзья,
которые могут помочь и всё такое...?
Я говорю об основах!
Терпеть не могу нерешительных людей!
Я был хилым
с самого рождения.
Весь мой мир ограничивался
этой убогой хижиной.
Я не помню своих родителей...
Я выживал только благодаря
маленьким порциям еды,
которые иногда приносили
жители деревни...
Но даже у такого, как я,
была сила, которой не было ни у кого другого.
Вот, держи.
Спасибо...
У тебя нога в порядке?
Которую ты порезал косой?
Я р-рассказывал тебе эту историю?!
Нет...я как бы узнал...
Как? Кроме меня сюда
никто не приходил ни сегодня, ни вчера, верно?
Нет, я просто увидел отсюда...
Страшно!
Шло время, все начали меня бояться,
ведь я обладал силой
узнавать, что происходит снаружи,
даже не выходя из комнаты.
Ты знал об этом?!
Я слышал, что Ранмару умеет
видеть всё насквозь...
Неужели он за нами шпионил каждый день?
Убирайся из деревни!
Чудовище!
И с тех пор ко мне никто не приходил...
Мне оставалось только ждать смерти.
Тогда меня спас Райга...
Ясно. Какое горькое прошлое.
Да, это так.
Хм...
Райга вывел меня в
неизвестный мир.
Ранмару, попробуй открыть глаза...
Это внешний мир, в котором
мы будем жить отныне... ладно?
Хорошо...
Если Райги нет рядом, это всё равно
что потерять своё тело.
Наверное, Райга стал известен
как один из
Семи Мечников Тумана
потому что он мог
использовать твою силу.
Похоже, вы двое
помогали друг другу жить...
Да.
Это неправда!
Тобой пользовались ради
злых дел Райги!
Возможно, меня... использовали...
Но для меня не важно, добро или зло.
Я всего лишь орган чувств...
Но тогда это не значит,
что ты по-настоящему живёшь!
А?
Видишь, ты должен изо всех сил
стараться жить дальше!
Во-первых, съешь карри жизни
и взбодрись!
Верно!
Ты получишь питательные вещества.
Наоборот, это ведь
повредит организму, не так ли?
Наруто, ты ведь тоже не сможешь это есть?
На самом деле, чем больше я его ем,
тем сильнее становится моё тело...
Это карри спасло мне жизнь, знаешь!
Пока ты не сможешь
ходить самостоятельно,
я стану твоим телом!
Ладно?
У меня есть одна просьба...
А?
Бякуган!
Как я и думал...
я больше не вижу жизни в Райге.
Ты видишь, Ранмару?
Да.
Всё в порядке?
Да...
Пошли... Миссия выполнена.
Эй!
Что?
Это!
Раз-два, раз-два.
Бабушка Сансё!
Что за шум?!
Пыль попадёт в карри.
Л-Ли и остальные вернулись!
К-Караси с ними!
Разве такой шум оправдан?
Бабушка, ты разве не рада?
Раз-два... Раз-два...
Твои сопли попадут внутрь!
Бабушка Сансё! Я вернулся!
Караси тоже здесь!
М-Мама, прости!
Пожалуйста, прости меня!
Пожалуйста, прости его...
Он говорит, что отныне будет
посвящать себя
тренировкам, чтобы унаследовать
лавку «Карри жизни», прошу вас...
Сначала нужно поесть...
Хм...
Ух ты, выглядит аппетитно!
Если ты не будешь есть, тогда я!
Я приготовила для каждого из вас...
Ой, какой бледный ребёнок.
Да, можете приготовить
и для него тоже?
Особенно неострое...
Я тоже предпочитаю неострое...
Ой-ой...
Мам... спасибо за еду!
Это карри — наказание, умноженное на 300...
Остро, остро...
Но это вкусно! Вкусно, мам!
Вот, я принёс для всех!